Trajipaq_sentiment_cr

### 2023-06-21 1. Trajipaq_sentiment/2. Codes/Trajipaq_sentiment_an.Rmd
WGI update

```{r}
reg_4 <- glm(formula = vae_arrival ~ VD1, data = trajipaq)

summary(reg_4)

cor.test(trajipaq$vae_arrival, trajipaq$VD1)

>>>>

```{r}
reg_4 <- glm(formula = vae_arrival ~ VD1 + VD2 + VD4 + VD5, data = trajipaq) # voice and acountability
  reg_4.1 <- glm(formula = vae_arrival_diff ~ VD1 + VD2 + VD3 + VD4, data = trajipaq)
reg_5 <- glm(formula = pve_arrival ~ VD1 + VD2 + VD4 + VD5, data = trajipaq) # Political stability No Violence
reg_6 <- glm(formula = gee_arrival ~ VD1 + VD2 + VD4 + VD5, data = trajipaq) # Government Effectiveness
reg_7 <- glm(formula = rqe_arrival ~ VD1 + VD2 + VD4 + VD5, data = trajipaq) # Regulatory quality
reg_8 <- glm(formula = rle_arrival ~ VD1 + VD2 + VD4 + VD5, data = trajipaq) # Rule fo law
reg_9 <- glm(formula = cce_arrival ~ VD1 + VD2 + VD4 + VD5, data = trajipaq) # Control of corruption

summary(reg_4)
summary(reg_5)
summary(reg_6)
summary(reg_7)
summary(reg_8)
summary(reg_9)
summary(reg_4.1)

cor.test(trajipaq$vae_arrival, trajipaq$VD2)

### 2023-06-21 1. Trajipaq_sentiment/2. Codes/Trajipaq_sentiment_cr.Rmd
WGI update

# Q39F = ’ai un sentiment d’appartenance à mon pays de naissance.

@@

trajipaq <- trajipaq %>%

@@

@@

Trajipaq_sentiment_cr <-
  trajipaq %>%
  select("age", # Création de la base de données dédiée à l'analyse.
         "education",
         "sexe",
         "annee_qc",
         "origine",
         "revenu",
         "langue_mat",
         "religion",
         "statut_mat",
         "Q11",
         "VD1",
         "VD2",
         "VD3",
         "VD4",
         "VD5",
         "VI4",
         "vae_arrival",
         "vas_arrival",
         "van_arrival",
         "var_arrival",
         "val_arrival",
         "vau_arrival",
         "pve_arrival",
         "pvs_arrival",
         "pvn_arrival",
         "pvr_arrival",
         "pvl_arrival",
         "pvu_arrival",
         "gee_arrival",
         "ges_arrival",
         "gen_arrival",
         "ger_arrival",
         "gel_arrival",
         "geu_arrival",
         "rqe_arrival",
         "rqs_arrival",
         "rqn_arrival",
         "rqr_arrival",
         "rql_arrival",
         "rqu_arrival",
         "rle_arrival",
         "rls_arrival",
         "rln_arrival",
         "rlr_arrival",
         "rll_arrival",
         "rlu_arrival",
         "cce_arrival",
         "ccs_arrival",
         "ccn_arrival",
         "ccr_arrival",
         "ccl_arrival",
         "ccu_arrival",
         "vae_2021",
         "vas_2021",
         "van_2021",
         "var_2021",
         "val_2021",
         "vau_2021",
         "pve_2021",
         "pvs_2021",
         "pvn_2021",
         "pvr_2021",
         "pvl_2021",
         "pvu_2021",
         "gee_2021",
         "ges_2021",
         "gen_2021",
         "ger_2021",
         "gel_2021",
         "geu_2021",
         "rqe_2021",
         "rqs_2021",
         "rqn_2021",
         "rqr_2021",
         "rql_2021",
         "rqu_2021",
         "rle_2021",
         "rls_2021",
         "rln_2021",
         "rlr_2021",
         "rll_2021",
         "rlu_2021",
         "cce_2021",
         "ccs_2021",
         "ccn_2021",
         "ccr_2021",
         "ccl_2021",
         "ccu_2021")

>>>>

# Q39F = j’ai un sentiment d’appartenance à mon pays de naissance.

@@

@@

trajipaq <- rename(trajipaq, "vae_can" = "vae")

trajipaq <- trajipaq %>%
  rowwise()%>%
  mutate(vae_arrival_diff = vae_can - vae_arrival)
```

@@

Trajipaq_sentiment_cr <-
  trajipaq %>%
  select("age", # Création de la base de données dédiée à l'analyse.
         "education",
         "sexe",
         "annee_qc",
         "origine",
         "revenu",
         "langue_mat",
         "religion",
         "statut_mat",
         "Q11",
         "VD1",
         "VD2",
         "VD3",
         "VD4",
         "VD5",
         "VI4",
         "vae_arrival",
         "pve_arrival",
         "gee_arrival",
         "rqe_arrival",
         "rle_arrival",
         "cce_arrival",
         "vae_2021",
         "pve_2021",
         "gee_2021",
         "rqe_2021",
         "rle_2021",
         "cce_2021",
         "vae_can",
         "vae_arrival_diff")
